Repository: tuanwebsoc/tools
Catalog: fuel/lang/*/index.po
Languages: ja

# TEXT
source: List Companies
ja: 企業一覧

# TEXT
source: Company
ja: 企業

# TEXT
source: Edit
ja: 編集

# TEXT
source: Create New Company
ja: 企業新規作成

# TEXT
source: Confirm
ja: 確認

# TEXT
source: Thanks
ja: ありがとうございます

# TEXT
source: Deleted company #
ja: 企業削除

# TEXT
source: Could not delete company #
ja: 企業が削除できませんでした

# TEXT
source: Actived company #
ja: 企業を有効にする

# TEXT
source: Could not active company #
ja: 企業が有効にできない

# TEXT
source: Deactived company #
ja: 企業を無効にする

# TEXT
source: Could not deactive company #
ja: 企業が無効にできない

# TEXT
source: List Divisions
ja: 部門一覧

# TEXT
source: division
ja: 部門

# TEXT
source: Deleted division #
ja: 部門削除

# TEXT
source: Could not delete division #
ja: 部門が削除できませんでした

# TEXT
source: List employees
ja: 社員一覧

# TEXT
source: employee
ja: 社員

# TEXT
source: Create new employee
ja: 新入社員作成

# TEXT
source: Update profile successfully
ja: プロフィールアップデート成功

# TEXT
source: Deleted employee #
ja: 社員削除

# TEXT
source: Could not delete employee #
ja: 社員が削除できませんでした

# LABEL
source: Email or Username
ja: メールまたはユーザー

# LABEL
source: Password
ja: パスワード

# TEXT
source: Welcome
ja: ようこそ

# TEXT
source: Fail
ja: 失敗

# TEXT
source: Login
ja: ログイン

# TEXT
source: Dashboard
ja: ダッシューボード

# TEXT
source: List Files
ja: ファイル一覧

# TEXT
source: Upload File
ja: ファイルのアップロード

# TEXT
source: Upload Competency File
ja: コンピテンシーファイルのアップロード

# TEXT
source: Uploaded Success
ja: アップロード成功

# TEXT
source: Deleted file #
ja: ファイル削除

# TEXT
source: Could not delete file #
ja: ファイルが削除できませんでした

# TEXT
source: Application
ja: 申請書

# TEXT
source: Create Application
ja: 申請書作成

# TEXT
source: List Applications
ja: 申請書一覧

# TEXT
source: Approval
ja: 承認

source: All Competency List
ja: コンピテンシー一覧

source: Competency Score Label List
ja: コンピテンシースコアラベル一覧

# TEXT
source: Create Competency Score Label
ja: コンピテンシースコアラベル作成

source: Competency Achievements List
ja: コンピテンシー達成一覧

# TEXT
source: Create Competency Achievement
ja: コンピテンシー達成作成

source: Create Competency
ja: コンピテンシー作成

source: could not import
ja: インポートできませんでした

source: could not delete
ja: 削除できませんでした

source: Edit Competency
ja: コンピテンシー編集

source: Competency
ja: コンピテンシー

# TEXT
source: Grades
ja: 等級

# TEXT
source: Salary grade :grade_name is edited successfully
ja: :grade_name の給与等級が編集できました

# TEXT
source: List masterterm
ja: 期間マスター一覧

# TEXT
source: created.
ja: 作成しました

# TEXT
source: can not created.
ja: 作成できませんでした

# TEXT
source: Create Evaluation Master Term
ja: 期間マスター評価編集

# TEXT
source: updated.
ja: 更新しました

# TEXT
source: can not updated.
ja: 更新できませんでした

# TEXT
source: Edit Evaluation Master Term
ja: 期間マスター評価編集

# TEXT
source: Evaluation Master Term
ja: 期間マスター評価

# TEXT
source: Could not delete master term #
ja: 期間マスターが削除できませんでした

# TEXT
source: Deleted master term #
ja: 期間マスターを削除しました

source: All Mbo Difficulty List
ja: MBO難易度一覧

# TEXT
source: Create Mbo difficulty
ja: MBO難易度作成

source: All Mbo Score Label List
ja: MBOスコアラベル一覧

# TEXT
source: Create Mbo Score Label
ja: MBOスコアラベル作成

# TEXT
source: List Term
ja: 期間一覧

# TEXT
source: Create Evaluation Term
ja: 評価期間作成

# TEXT
source: Edit Evaluation Term
ja: 評価期間編集

# TEXT
source: Evaluation Term
ja: 評価期間

# TEXT
source: Deleted term #
ja: 期間削除

# TEXT
source: Could not delete term #
ja: 期間が削除できませんでした

# TEXT
source: Access has not been granted
ja: アクセス権限がありません

# TEXT
source: I could not find the relevant page
ja: 適切なページが見つかりませんでした

# TEXT
source: Illegal access
ja: 不正なアクセス

# TEXT
source: Double posted
ja: 重複送信

# TEXT
source: login_error
ja: ログインエラー

# TEXT
source: Title_Login
ja: ログインタイトル

# TEXT
source: Username
ja: ユーザー名

# TEXT
source: Password
ja: パスワード

# TEXT
source: My Profile
ja: 個人情報

# TEXT
source: My Page
ja: 個人ページ

# TEXT
source: Some fields are missing
ja: フィールドが足りません

# TEXT
source: My Company
ja: 個人企業

# TEXT
source: Change Password
ja: パスワード変更

# TEXT
source: Fail to update password, please try again
ja: パスワードアップデートが失敗しましたので、もう一度やって下さい

# TEXT
source: Update password successfully
ja: パスワードアップデートが成功しました

# TEXT
source: Group added.
ja: グループが追加されました

# TEXT
source: Group could not added.
ja: グループが追加できませんでした

# TEXT
source: Group deleted.
ja: グループが削除されました

# TEXT
source: Group can not deleted.
ja: グループが削除できませんでした

# LABEL
source: Login Code
ja: ユーザー名

# LABEL
source: Last Name
ja: 姓

# LABEL
source: First Name
ja: 名

# LABEL
source: Last Name Kana
ja: 姓カナ

# LABEL
source: First Name Kana
ja: 名 カナ

# LABEL
source: Birthday
ja: 生年月日

# LABEL
source: Gender
ja: 性別

# LABEL
source: Tel
ja: 電話番号

# LABEL
source: Mobile Tel
ja: 携帯番号

# LABEL
source: Email
ja: メール

# LABEL
source: Old Password
ja: 旧パスワード

# LABEL
source: New Password
ja: 新パスワード

# LABEL
source: Password Confirm
ja: パスワード確認

# TEXT
source: List News
ja: 情報一覧

# TEXT
source: :title is created
ja: これは :title です

# TEXT
source: Create News
ja: 情報作成

# TEXT
source: Edit News
ja: 情報編集

# TEXT
source: News
ja: 情報

# TEXT
source: Deleted news #
ja: 情報削除

# TEXT
source: Could not delete news #
ja: 情報が削除できませんでした

# TEXT
source: Permission update success
ja: 権限アップデートが成功しました

# TEXT
source: Permission update fail
ja: 権限アップデートが失敗しました

# TEXT
source: Permission settings
ja: 権限設定

# TEXT
source: Default permission settings
ja: デフォールト権限設定

# TEXT
source: Default user permission settings
ja: デフォールトユーザー権限設定

# TEXT
source: Default manager permission settings
ja: デフォールトマネジャー権限設定

# TEXT
source: Default director permission settings
ja: デフォールトディレクター権限設定

# TEXT
source: Evaluation sheet View
ja: 評価シート閲覧

# TEXT
source: Evaluation sheet Edit
ja: 評価シート編集

# TEXT
source: Evaluation sheet Delete
ja: 評価シート削除

# TEXT
source: Evaluation sheet List
ja: 評価シート一覧

# TEXT
source: Employees Delete
ja: 社員削除

# TEXT
source: Employees List
ja: 社員一覧

# TEXT
source: Employees Basic information View
ja: 社員の基本情報閲覧

# TEXT
source: Employees Basic information Edit
ja: 社員の基本情報編集

# TEXT
source: Employees Sensitive information View
ja: 社員の機密情報閲覧

# TEXT
source: Employees Sensitive information Edit
ja: 社員の機密情報編集

# TEXT
source: Competency Setting
ja: コンピテンシー設定

# TEXT
source: Division Setting
ja: 部署設定

# TEXT
source: Sheet template Setting
ja: シートテンプレート設定

# TEXT
source: Company Setting
ja: 企業設定

# TEXT
source: Evaluation Sheet
ja: 評価シート

# TEXT
source: Employee Information
ja: 社員情報

# TEXT
source: Other Setting
ja: その他設定

# TEXT
source: Sheet List
ja: シート一覧

# TEXT
source: Sheet
ja: シート

# TEXT
source: My sheet
ja: 自己評価シート

# TEXT
source: Other sheets
ja: その他シート

# TEXT
source: You had submitted this sheet
ja: シートを提出しました

# TEXT
source: Error
ja: エラー

# TEXT
source: Sheet approved success
ja: 評価シートが承認しました

# TEXT
source: Sheet cancel success
ja: 評価シートがキャンセルされました

# TEXT
source: Sheet declined success
ja: 評価シートが差し戻されました

# TEXT
source: Sheet locked success
ja: 評価シートがロックされました

# TEXT
source: Sheet unlocked success
ja: 評価シートがロック解除されました

# TEXT
source: Setting goals / Employee
ja: 目標設定/社員

# TEXT
source: Sheet review update success
ja: 評価シートのレビュー・アップデートが成功しました

# TEXT
source: Review / Employee
ja: レビュー/社員

# TEXT
source: Sheet Template For Division
ja: 部署用シートテンプレート

# TEXT
source: List Employees
ja: 社員一覧

# TEXT
source: List Evaluation Sheet Template
ja: 評価シートテンプレート一覧

# TEXT
source: Create Evaluation Sheet Template
ja: 評価シートテンプレート作成

# TEXT
source: Edit Evaluation Sheet Template
ja: 評価シートテンプレート編集

# TEXT
source: Evaluation Sheet Template
ja: 評価シートテンプレート

# TEXT
source: copied.
ja: コピーしました

# TEXT
source: can not copy.
ja: コピーできませんでした

# TEXT
source: Assigned.
ja: アサインしました

# TEXT
source: Could not assign
ja: アサインできませんでした

# TEXT
source: ------Please select term------
ja: 期間を選んでください

# TEXT
source: ------Please select phase------
ja: フェーズを選んでください

# TEXT
source: Assignments Workflow for division
ja: 部署用ワークフロー配布

# TEXT
source: Assignments Workflow for employee sheet
ja: 社員評価シート用ワークフロー配布

# TEXT
source: Error when process data from POST
ja: POSTからのデータ処理の際、エラーが発生する

# TEXT
source: Miss data when submit to create data on final step
ja: 最後の段階にデータ作成の際、データの紛失

# TEXT
source: Insert data was be completed
ja: データが追加されました

# TEXT
source: Insert data was be failed
ja: データが追加されませんでした

# LABEL
source: Grade Name
ja: 等級名

# LABEL
source: Base Salary
ja: 基本給与

# LABEL
source: Body
ja: ボディー

# LABEL
source: Memo
ja: メモ

# TEXT
source: Message from Image upload:
ja: 画像アップロードのメッセージ

# TEXT
source: No
ja: いいえ

# TEXT
source: Okay
ja: はい

# TEXT
source: Female
ja: 女性

# TEXT
source: Male
ja: 男性

# TEXT
source: Active
ja: 有効

# TEXT
source: Stop
ja: 停止

# TEXT
source: Atwork
ja: 在職

# TEXT
source: Left
ja: 退職

# TEXT
source: Salary
ja: 給与

# TEXT
source: Bonus
ja: ボーナス

# TEXT
source: Janpanese
ja: 日本語

# TEXT
source: English
ja: 英語

# TEXT
source: Chinese
ja: 中国語

# TEXT
source: GUEST is available without a period
ja: GUESTは期間なしで利用可能

# TEXT
source: PAID is paid
ja: PAIDは支払い済み

# TEXT
source: RESERVED payment prospects
ja: RESERVEDは支払い見込み

# TEXT
source: STOP contracts stop
ja: STOPは契約停止

# TEXT
source: Common
ja: 共有

# TEXT
source: Division
ja: 部署

# TEXT
source: Grade
ja: グレード

# TEXT
source: evaluation
ja: 評価

# TEXT
source: 360degree
ja: 回り評価

# TEXT
source: all
ja: 全て

# TEXT
source: any
ja: だれでも

# TEXT
source: List Accounts
ja: アカウント一覧

# TEXT
source: Create Account
ja: アカウント作成

# TEXT
source: Accounts
ja: アカウント

# TEXT
source: Deleted account #
ja: アカウント削除#

# TEXT
source: Could not delete account #
ja: アカウントが削除できませんでした

# TEXT
source: Assignments
ja: 配布

# TEXT
source: Role
ja: ロール

# TEXT
source: assigned.
ja: 配布しました

# TEXT
source: could not assigned.
ja: 配布できませんでした

# TEXT
source: Assignments for
ja: 誰かに配布します

# TEXT
source: revoked.
ja: 無効にしました

# TEXT
source: Could not found role
ja: ロールを見つけませんでした

# TEXT
source: Roles
ja: ロール

# TEXT
source: Create Role
ja: ロール作成

# TEXT
source: Child
ja: 子

# TEXT
source: added.
ja: 追加しました

# TEXT
source: could not added.
ja: 追加できませんでした

# TEXT
source: Update Role
ja: ロールアップデート

# TEXT
source: deleted.
ja: 削除しました

# TEXT
source: can not deleted.
ja: 削除できませんでした

# TEXT
source: removed.
ja: 取り除きました

# TEXT
source: Could not found child
ja: 子見つけませんでした

# TEXT
source: Permissions
ja: 許可

# TEXT
source: Generate items
ja: 項目の生成

# TEXT
source: Change password success
ja: パスワード変更が成功しました

# TEXT
source: Cannot change password
ja: パスワードが変更できません

# LABEL
source: Confirm Password
ja: パスワード確認

# TEXT
source: List Groups
ja: グループ一覧

# TEXT
source: Create Group
ja: グループ作成

# TEXT
source: Edit Group
ja: グループ編集

# TEXT
source: Groups
ja: グループ

# TEXT
source: Deleted group #
ja: グループ削除#

# TEXT
source: Could not delete group #
ja: グループが削除できませんでした

# TEXT
source: Welcome,
ja: ようこそ

# TEXT
source: List managers
ja: マネジャー一覧

# TEXT
source: Manager
ja: マネジャー

# TEXT
source: Create new manager
ja: マネジャー新規作成

# TEXT
source: Deleted manager #
ja: マネジャー削除#

# TEXT
source: Could not delete manager #
ja: マネジャーが削除できませんでした

# TEXT
source: Login ID
ja: ログインID

# TEXT
source: Name
ja: 名前

# TEXT
source: Email
ja: メール

# LINK
source: View
ja: 見る

# LINK
source: Edit
ja: 編集

# LINK
source: Delete
ja: 削除

# LINK
source: Add account
ja: アカウント追加

# LABEL
source: Name
ja: 名前

# BTN
source: Save
ja: 保存

# LINK
source: Cancel
ja: キャンセル

# LABEL
source: Login ID:
ja: ログインID

# LABEL
source: Name:
ja: 名前

# LABEL
source: Email:
ja: メール

# LINK
source: Back
ja: 戻る

# TEXT
source: User
ja: ユーザー

# TEXT
source: Role
ja: ロール

# TEXT
source: No users.
ja: ユーザーがありません

# TEXT
source: Action
ja: 行動

# LINK
source: Revoke
ja: 無効にします

# TEXT
source: Assign item
ja: 項目配布

# BTN
source: Assign
ja: 配布

# TEXT
source: Please select which items you wish to generate.
ja: 生成したい項目を選んでください

# LINK
source: Select all
ja: 全てを選ぶ

# LINK
source: Select none
ja: 何も選びません

# BTN
source: Generate
ja: 生成

# LABEL
source: Description
ja: 説明

# TEXT
source: This item has no children.
ja: この項目は子項目がありません

# BTN
source: Add
ja: 追加

# LINK
source: Generate items for controller actions
ja: 行動コントローラーの項目生成

source: Item
ja: 項目

# LINK
source: Assign
ja: 配布

# LINK
source: Create a new role
ja: 新ロール作成

# TEXT
source: Description
ja: 説明

# TEXT
source: No roles.
ja: ロールがありません

# TEXT
source: Old Password
ja: 旧パスワード

# TEXT
source: Confirm Password
ja: パスワード確認

# BTN
source: Submit
ja: 提出

# TEXT
source: Group Name
ja: グループ名

# TEXT
source: Are you sure?
ja: 確信ですか？

# TEXT
source: No news.
ja: ニュースがありません

# LINK
source: Add group
ja: グループ追加

# LINK
source: Group ID:
ja: グループID

# LINK
source: Name:
ja: 名

# TEXT
source: You must provide a username or email
ja: ユーザー名またメールアドレスを入力する必要があります

# TEXT
source: :label cannot be blank
ja: :label の入力は必須です

# BTN
source: Login
ja: ログイン

# TEXT
source: Confirmation of user information
ja: ユーザー情報の確認

# TEXT
source: Nickname
ja: ニックネーム

# TEXT
source: company_employee_no
ja: 社員番号

# TEXT
source: Phonetic
ja: フリガナ

# TEXT
source: Birthday
ja: 生年月日

# TEXT
source: Gender
ja: 性別

# TEXT
source: Phone number
ja: 電話番号

# TEXT
source: Telephone number (mobile)
ja: 携帯番号

# TEXT
source: Mail address
ja: メールアドレス

# TEXT
source: account_status
ja: アカウントステータス

# TEXT
source: working_status
ja: 事業状態

# TEXT
source: working_start
ja: 事業開始

# TEXT
source: working_end
ja: 事業終了

# TEXT
source: Administrator Note
ja: 管理者メモ

# TEXT
source: Last login time
ja: 最終ログインタイム

# TEXT
source: Register
ja: 登録

# TEXT
source: Registered Date
ja: 登録日

# TEXT
source: Date Modified
ja: 日付修正

# LABEL
source: Nickname
ja: ニックネーム

# TEXT
source: manager name
ja: マネジャー名

# LABEL
source: Company
ja: 企業

# LABEL
source: company_employee_no
ja: 社員番号

# LABEL
source: Given names
ja: 氏名

# TEXT
source: last_name
ja: 姓

# TEXT
source: first_name
ja: 名

# LABEL
source: Phonetic
ja: フリガナ

# TEXT
source: last_name_kana
ja: 姓カナ

# TEXT
source: first_name_kana
ja: 名カナ

# TEXT
source: birthday
ja: 生年月日

# LABEL
source: Phone number
ja: 電話番号

# TEXT
source: tel
ja: 電話番号

# LABEL
source: Telephone number (mobile)
ja: 携帯番号

# TEXT
source: mobile_tel
ja: 携帯番号

# LABEL
source: Email address
ja: メールアドレス

# TEXT
source: email
ja: メール

# LABEL
source: account_status
ja: アカウントステータス

# LABEL
source: working_status
ja: 事業状態

# LABEL
source: working_start
ja: 事業開始

# LABEL
source: working_end
ja: 事業終了

# TEXT
source: password
ja: パスワード

# LABEL
source: Administrator memo
ja: 管理者メモ

# TEXT
source: No managers.
ja: マネジャーがいません

# LINK
source: Add manager
ja: マネジャー追加

# TEXT
source: Registration completion of user information
ja: ユーザ情報の登録完了

# TEXT
source: Registration of user information has been completed.
ja: ユーザ情報の登録が完了しました

# LINK
source: Go back to the list
ja: 一覧に戻る

# TEXT
source: Viewing Manager #
ja: マネジャー閲覧#

# LABEL
source: Nickname:
ja: ニックネーム

# LABEL
source: Company Name:
ja: 企業名

# LABEL
source: Company Employee No:
ja: 社員番号

# LABEL
source: Full Name:
ja: フールネーム

# LABEL
source: Phonetic:
ja: 発音

# LABEL
source: Birthday:
ja: 生年月日

# LABEL
source: Gender:
ja: 性別

# LABEL
source: Phone number:
ja: 電話番号

# LABEL
source: Telephone number (mobile):
ja: 電話番号（携帯）

# LABEL
source: Email address:
ja: メールアドレス

# LABEL
source: Account Status:
ja: アカウントステータス

# LABEL
source: Working Status:
ja: 事業ステータス

# LABEL
source: Working Start:
ja: 事業開始

# LABEL
source: Working End:
ja: 事業終了

# LABEL
source: Administrator Note:
ja: 管理者メモ

# LABEL
source: Last login time:
ja: 最後のログインタイム

# LINK
source: Assignments
ja: 配布

# LINK
source: Permissions
ja: 権限

# LINK
source: Roles
ja: ロール

# LINK
source: My Site
ja: 自己サイト

# LINK
source: Logout
ja: ログアウト

# TEXT
source: template
ja: テンプレート

# TEXT
source: Title
ja: タイトル

# TEXT
source: Summary
ja: 概要

# TEXT
source: Employee
ja: 社員

# TEXT
source: Message
ja: メッセージ

# TEXT
source: Publish date
ja: 発効日

source: Are you sure?
ja: 確信しますか

# LINK
source: Add news
ja: ニュース追加

# LABEL
source: Title
ja: タイトル

# LABEL
source: Summary
ja: 概要

# LABEL
source: Message
ja: メッセージ

# LABEL
source: Publish date
ja: 発効日

# LINK
source: Save
ja: 保存

# LABEL
source: Title:
ja: タイトル

# LABEL
source: Summary:
ja: 概要

# LABEL
source: Employee:
ja: 社員

# LABEL
source: Message:
ja: メッセージ

# LABEL
source: Publish date:
ja: 発効日

# LINK
source: My Page
ja: 自己ページ

# LINK
source: News
ja: ニュース

# LINK
source: Rights
ja: 権利

# TEXT
source: Man
ja: 男性

# TEXT
source: Woman
ja: 女性

# TEXT
source: Postal code
ja: 郵便番号

# TEXT
source: Prefectures
ja: 都道府県

# TEXT
source: Street address
ja: アドレス

# BTN
source: Register
ja: 登録

# TEXT
source: User information
ja: ユーザー情報

# TEXT
source: Women
ja: 女性

# BTN
source: Updates
ja: アップデート

# LINK
source: Return
ja: 差し戻し

# TEXT
source: Input of user information
ja: ユーザー情報入力

# TEXT
source: user name
ja: ユーザネーム

# TEXT
source: Given names
ja: 名

# TEXT
source: zip
ja: 郵便番号

# TEXT
source: address
ja: アドレス

# BTN
source: Check the contents
ja: 内容を確認

# TEXT
source: My Site
ja: 自己サイト

# TEXT
source: Recognize
ja: 承認

# TEXT
source: Ranking
ja: ランキング

# TEXT
source: Application types do not
ja: 申請書種別

# TEXT
source: Approval status
ja: 承認ステータス

# TEXT
source: When Updated
ja: アップデート日

# TEXT
source: No applications.
ja: 申請書なし

# TEXT
source: company_name
ja: 企業名

# TEXT
source: company_code
ja: 企業コード

# TEXT
source: prefecture_code
ja: 都道府県コード

# TEXT
source: Address 1
ja: アドレス1

# TEXT
source: Address 2
ja: アドレス2

# TEXT
source: Address 3
ja: アドレス3

# TEXT
source: Fax
ja: ファックス

# TEXT
source: contact_name
ja: 連絡先

# TEXT
source: contact_name_kana
ja: 連絡先カナ

# TEXT
source: contact_email
ja: 連絡先メールアドレス

# TEXT
source: other_emails
ja: その他メール

# TEXT
source: billing_zip
ja: 請求先コード

# TEXT
source: billing_prefecture_code
ja: 請求先都道府県

# TEXT
source: billing_address_1
ja: 請求先住所1

# TEXT
source: billing_address_2
ja: 請求先住所2

# TEXT
source: billing_address_3
ja: 請求先住所3

# TEXT
source: Option
ja: オプション

# TEXT
source: enable_evaluation_table
ja: 評価テーブルを有効にする

# TEXT
source: enable_difficulty_level
ja: 容易度を有効にする

# TEXT
source: enable_survey
ja: 調査を有効にする

# TEXT
source: enable_password_reset
ja: パスワードリセットを有効にする

# TEXT
source: password_min_length
ja: パスワードの最小長

# TEXT
source: password_require_alnum
ja: パスワードは文字と数字が必要

# TEXT
source: enable_bonus_analysis
ja: ボーナス

# TEXT
source: bonus_base
ja: 基本ボーナス

# TEXT
source: require_evaluation_value
ja: 評価シートの必要とする値

# TEXT
source: require_evaluation_comment
ja: 評価シートの必要とするコメント

# TEXT
source: require_evaluation_summary
ja: 評価シートの必要とする概要

# TEXT
source: default_language
ja: デフォルト言語

# TEXT
source: Contract
ja: 契約

# TEXT
source: contract_start
ja: 契約開始

# TEXT
source: contract_end
ja: 契約終了

# TEXT
source: payment_status
ja: 決済ステータス

# TEXT
source: max_accounts
ja: のアカウント最大数

# LABEL
source: Company Name
ja: 企業名

# TEXT
source: Company Name
ja: 企業名

# TEXT
source: Company Code
ja: 企業コード

# LABEL
source: Zip Code
ja: 郵便番号

# TEXT
source: Zip Code
ja: 郵便番号

# LABEL
source: Prefecture Code
ja: 都道府県コード

# LABEL
source: Address 1
ja: アドレス1

# LABEL
source: Address 2
ja: アドレス2

# LABEL
source: Address 3
ja: アドレス3

# TEXT
source: Tel
ja: 電話番号

# LABEL
source: Fax
ja: ファックス番号

# LABEL
source: Contact Name
ja: 連絡先

# TEXT
source: Contact Name
ja: 連絡先

# LABEL
source: Contact Name Kana
ja: 連絡先カナ

# TEXT
source: Contact Name Kana
ja: 連絡先カナ

# LABEL
source: Contact Email
ja: 連絡先メール

# TEXT
source: Contact Email
ja: 連絡先メール

# LABEL
source: Other Email
ja: その他メール

# TEXT
source: Other Email
ja: その他メール

# LABEL
source: Billing Zip
ja: 請求先コード

# TEXT
source: Billing Zip
ja: 請求先コード

# LABEL
source: Billing Prefecture Code
ja: 請求先都道府県

# LABEL
source: Billing Address 1
ja: 請求先アドレス1

# TEXT
source: Billing Address 1
ja: 請求先アドレス1

# LABEL
source: Billing Address 2
ja: 請求先アドレス2

# TEXT
source: Billing Address 2
ja: 請求先アドレス2

# LABEL
source: Billing Address 3
ja: 請求先アドレス3

# TEXT
source: Billing Address 3
ja: 請求先アドレス3

# LABEL
source: Enable Evaluation Table
ja: 評価テーブルを有効にする

# LABEL
source: Enable Difficulty Level
ja: 容易度を有効にする

# LABEL
source: Enable Survey
ja: 調査を有効にする

# LABEL
source: Enable Password Reset
ja: パスワードリセットを有効にする

# LABEL
source: Password Min Length
ja: パスワードの最小長

# TEXT
source: Password Min Length
ja: パスワードの最小長

# LABEL
source: Password Require Alnum
ja: パスワードは文字と数字が必要

# LABEL
source: Enable Bonus Analysis
ja: ボーナス分析を有効にする

# LABEL
source: Bonus Base
ja: 基本ボーナス

# LABEL
source: Require Evaluation Value
ja: 評価シートの必要とする値

# LABEL
source: Require Evaluation Comment
ja: 評価シートの必要とするコメント

# LABEL
source: Require Evaluation Summary
ja: 評価シートの必要とする概要

# LABEL
source: Default Language
ja: デフォルト言語

# LABEL
source: Contract Start
ja: 契約開始

# TEXT
source: Contract Start
ja: 契約開始

# LABEL
source: Contract End
ja: 契約終了

# TEXT
source: Contract End
ja: 契約終了

# LABEL
source: Payment Status
ja: 決済ステータス

# LABEL
source: Max Accounts
ja: のアカウント最大数

# TEXT
source: Max Accounts
ja: のアカウント最大数

# LABEL
source: prefecture
ja: 都道府県

# TEXT
source: ---- Please Select ----
ja: 選択して下さい

# BTN
source: Search
ja: 検索

# LABEL
source: company_name
ja: 企業名

# TEXT
source: Flea Market name
ja: フリーマーケット

# TEXT
source: address_1
ja: アドレス1

# TEXT
source: prefecture
ja: 都道府県

# LINK
source: Deactivate
ja: 不活性化する

# LINK
source: Activate
ja: 活性化する

# LINK
source: Add company
ja: 企業追加

# TEXT
source: Viewing Company #
ja: #企業閲覧

# TEXT
source: company_option_id
ja: 企業オプションID

# TEXT
source: company_contract_id
ja: 企業契約ID

# TEXT
source: admin_account_id
ja: アドミンアカウントID

# TEXT
source: division_name
ja: 部署名

# TEXT
source: created_at
ja: 追加

# TEXT
source: updated_at
ja: 更新

# TEXT
source: No divisions.
ja: 部署なし

# LINK
source: Add division
ja: 部署追加

# TEXT
source: Viewing Division#
ja: 部署を見る

# TEXT
source: Sex
ja: 性別

# TEXT
source: <b>You must choose department and save them before you want to set workflow for this employee</b>
ja: 社員向けワークフローを設定する前に部署の選んで保存しなければなりません

# TEXT
source: <b>You must save department before you want to set workflow for this employee</b>
ja: 社員向けワークフローを設定する前に部署を保存しなければなりません

# TEXT
source: Please select department
ja: 部署を選んでください

# TEXT
source: Total weight not 100%
ja: 合計ウェイトは100%ではありません

# TEXT
source: Setting Workflow for employee
ja: 社員向けワークフローを設定します

# TEXT
source: Step
ja: 段階

# TEXT
source: AND/OR selection
ja: AND/OR選択

# TEXT
source: Rater Users list
ja: 評価者ユーザー一覧

# LINK
source: Add Row
ja: 列追加

# TEXT
source: Close
ja: クローズ

# TEXT
source: Weight (%)
ja: ウェイト(%)

# TEXT
source: Setting Workflow for 360 employee
ja: 360評価のワークフロー設定

# TEXT
source: Delete
ja: 削除

# LABEL
source: Department
ja: 部署

# TEXT
source: Select Department
ja: 部署選択

# LABEL
source: Employee number
ja: 社員ナンバー

# TEXT
source: Please input employee number
ja: 社員ナンバーを入力して下さい

# LABEL
source: Login ID
ja: ログインID

# TEXT
source: Please input login ID
ja: ログインIDを入力して下さい

# LABEL
source: First name
ja: 名

# TEXT
source: Please input first name
ja: 名を入力して下さい

# LABEL
source: Last name
ja: 姓

# TEXT
source: Please input last name
ja: 姓を入力して下さい

# LABEL
source: First katakana name
ja: 名カナ

# TEXT
source: Please input first katakana name
ja: 名カナを入力してください

# LABEL
source: Last katakana name
ja: 姓カナを入力してください

# TEXT
source: Please input last katakana name
ja: 姓カナを入力してください

# TEXT
source: Select birthday
ja: 生年月日選択

# LABEL
source: Sex
ja: 性別

# TEXT
source: Please input phone number type: 0XX-XXXX-XXXX
ja: 電話番号を入力して下さい。形式：0XX-XXXX-XXXX

# TEXT
source: Please input mobile phone number
ja: 携帯番号を入力して下さい

# TEXT
source: Please input email address
ja: メールアドレスを入力して下さい

# LABEL
source: Image file
ja: 画像ファイル

# TEXT
source: Employee Sensitive Information
ja: 社員の機密情報

# LABEL
source: Start working
ja: 事業開始

# TEXT
source: Please select date time start working
ja: 事業開始の日時を選んでください

# LABEL
source: End working
ja: 事業終了

# TEXT
source: Please select date time end working
ja: 事業終了の日時を選んでください

# LABEL
source: Account status
ja: アカウントステータス

# LABEL
source: Salary settings
ja: 給与設定

# TEXT
source: Please input salary setting
ja: 給与設定を入力して下さい

# TEXT
source: Salary setting
ja: 給与設定

# LABEL
source: Adjustment Salary
ja: 給与調整

# TEXT
source: Please input adjustment Salary
ja: 給与調整を入力して下さい

# TEXT
source: Workflow Evaluation
ja: 評価ワークフロー

# TEXT
source: Workflow 360 Evaluation
ja: 360評価ワークフロー

# TEXT
source: Last Login
ja: 最終ログイン

# TEXT
source: No employees.
ja: 社員なし

# TEXT
source: Add employee
ja: 社員追加
